Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_augmented.xml/*.po
Languages: zh_hans

# data/events_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_LANIUS"]/choice[2]/event/text
source: You power up your weapons and fight the augmented ship.
zh_hans: 你充能你的武器并与强铁族船作战。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_LANIUS"]/choice[3]/text
source: Avoid them.
zh_hans: 避开他们。

# data/events_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_LANIUS"]/choice[3]/event/text
source: You decide not to interact with the Lanius, and fly away.
zh_hans: 你决定不与食铁族互动，然后飞走。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_GHOST"]/text
source: The Ancient vessel nearby is in much better condition than usual, but that's not the only thing off about it... scans show Ghosts have taken control of the ship!
zh_hans: 附近的远古船只状况比平时好得多，但这并不是唯一的问题……扫描显示漂浪群已经控制了这艘船！

# data/events_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_GHOST"]/choice[1]/text
source: Attack them, maybe the ship has something of value!
zh_hans: 攻击他们，说不定这艘船有什么有价值的东西！

# data/events_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_GHOST"]/choice[1]/event/text
source: The Ghosts, determined not to give up their ship, prepare to defend themselves against your attack.
zh_hans: 漂浪群决心不放弃他们的船，准备保护自己免受你的攻击。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_GHOST"]/choice[2]/text
source: Hail the Ghosts and offer to trade.
zh_hans: 向漂浪群呼叫并提出交易。

# data/events_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_GHOST"]/choice[2]/event/text
source: You send your message and wait for a response, knowing the Ghosts need some time to type out their response. "Hello, you are acknowledged. We have recovered this new ship, but lack fuel. If you have generous amounts of fuel, we will trade."
zh_hans: 你发送消息并等待回复，因为你知道你的翻译需要一些时间来正确破译魂灵族的静态噪音。"你好，谢谢你。我们已经恢复了这艘新船，但我们缺乏维护它所需的资源。如果你有足够的燃料，我们将接受货物交换。"

source: Give them a small amount of fuel.
zh_hans: 给他们少量的燃料。

source: "This is a quantifiable amount of fuel, but only barely. I hope you did not expect payment higher than this."
zh_hans: "这是一个可以量化的燃料量，但只是勉强。我希望你没有期望得到比这更高的费用。"

source: Give them a medium amount of fuel.
zh_hans: 给他们中等量的燃料。

source: "This will service well. Thank you."
zh_hans: "这会很好用。谢谢。"

source: Give them a large amount of fuel.
zh_hans: 给他们大量的燃料。

source: "This is a large quantity of fuel. You have our highest appreciation. Please take this weapon, it belonged to the old owners of this ship, whoever they might have been."
zh_hans: "这是大量的燃料。我们非常感谢你。请收下这件武器，它属于这艘船的前居民，无论他们是谁。"

source: We cannot spare any fuel.
zh_hans: 我们没有任何燃料多余。

source: You wait for any further response from the Ghosts, but get none. You pull away from the Ancient ship and leave the Ghosts behind.
zh_hans: 你等待漂浪群的任何进一步回应，但没有得到任何回应。你离开远古船，把魂灵族留在后面。

# data/events_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_GHOST"]/choice[3]/text
source: Ignore the Ghosts.
zh_hans: 无视漂浪群。

# data/events_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_GHOST"]/choice[3]/event/text
source: If the Ghosts have managed to secure an Ancient ship, good for them. That's not a band of gas beings you want to deal with.
zh_hans: 如果漂浪群已经获得一艘远古船，货物是他们的。那不是你想要对付的一群气体生物。

source: Check the storage.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_SEPARATISTS"]/text
source: A lone Engi Separatist is scanning a long abandoned ancient vessel. When you jump in, they put some distance between your ships, but don't leave.
zh_hans: 一个孤独的半械分离者正在扫描一艘废弃已久的远古船只。当你跃迁进去时，他们在你的船之间留了一些距离，但不离开。

# data/events_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_SEPARATISTS"]/choice[1]/text
source: Hail them.
zh_hans: 联系对方。

source: "Local Federation vessel, we [assure] you that you have been detected. Please do not interfere, we are searching for ways to [disable] the Harmony."
zh_hans: "地方联邦船只，我们[向你保证]你已被发现。请不要干涉，我们正在寻找[禁用]谐合的方法。"

source: Ask further questions.
zh_hans: 进一步提问。

source: The Separatist lets out an audible sigh. "The [cubical] vessels that populate this sector belonged to ancient race. It is believed, though 60% speculation, that these creatures first developed Harmony. There is your [lore], now please leave."
zh_hans: 分离者发出一声叹息。"居住在这个星区的[立方]容器属于远古种族。据信，尽管有 60% 的把握推测，这些生物先开发出的谐合。这就是你的[故事]，现在请离开。"

source: Attack them, maybe they have something valuable on-board!
zh_hans: 攻击他们，也许他们身上有一些有价值的东西！

source: You've decided to attack the Separatist ship. Prepare for battle.
zh_hans: 你决定攻击分离者船。准备战斗。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Do what they say and leave them alone.
zh_hans: 照他们说的做，别管他们。

source: The ship isn't bothering you, so you won't bother them either.
zh_hans: 船不会打扰你，所以你也不会打扰他们。

source: Check the storage.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: (Separatist Crew) "Your mission is of [high] importance. However, so is ours. Requesting: supplies."
zh_hans: (分离者船员)"你们的任务[高的]重要等级。但是，我们的任务也很重要。请求：补给。"

source: Your Separatist explains your mission to the other Engi. "This request is acceptable. Transferring supplies now."
zh_hans: 你的分离者向其他半械族解释了你的使命。"这个请求可以接受。现在转移物资。"

source: (Engi Crew) "This is unacceptable. Preventing Separatist success is highest priority."
zh_hans: (半械族船员)"这是不可接受的。防止分离者的成功是最高优先事项。"

source: Your Engi demands that you take care of the Separatists before they can complete their mission.
zh_hans: 你的半械族要求你在分离者们完成任务之前照顾他们。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Do what they say and leave them alone.
zh_hans: 照他们说的做，别管他们。

source: The ship isn't bothering you, so you won't bother them either.
zh_hans: 船不会打扰你，所以你也不会打扰他们。

source: Check the storage.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_SEPARATISTS"]/choice[2]/text
source: Attack the Separatists.
zh_hans: 攻击分离者们。

source: You'll be damned if you let some Engi run away from you. You'll solve this the only way you know - with needless murder.
zh_hans: 如果你让一些半械族从你身边跑掉，你会被诅咒的。你会用你知道的唯一方法来解决这个问题——不必要的谋杀。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_SEPARATISTS"]/choice[3]/text
source: Ignore the Engi.
zh_hans: 无视半械族。

source: The ship isn't bothering you, so you won't bother them either.
zh_hans: 船不会打扰你，所以你也不会打扰他们。

source: Check the storage.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_INQUISITION"]/text
source: Here you've found perhaps the last thing you would have thought to see, an abandoned elite Rock vessel. The Elders must have sent this scout here to press their influence even further, or perhaps they know more than you do...
zh_hans: 在这里，你可能发现了你最不想看到的东西，一艘废弃的精英岩石族船。长老们一定是派出这个侦察舰来进一步扩大他们的影响力，或者他们知道的比你多……

# data/events_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_INQUISITION"]/choice[1]/text
source: Salvage the wreckage.
zh_hans: 回收残骸。

source: (Improved Sensors) Scan the wreckage first.
zh_hans: (高级传感器)首先扫描残骸。

source: (Lifeform Scanner) Scan the wreckage first.
zh_hans: (生命扫描仪)先扫描残骸。

source: (Slug Crew) Scan the wreckage first.
zh_hans: (蛞蝓族船员)首先检查生命形式。

source: Nothing disturbs you while you scrap the ship. It appears the Lanius must have done some serious damage to their life support, and even the resistant Crusaders couldn't save themselves.
zh_hans: 当你搜刮这艘船时，没有什么能打扰你。看来食铁族一定对他们的生命支持系统造成了严重破坏，即使是抵抗的圣战者也无法自救。

source: While salvaging the ship, suddenly several Rockmen Crusaders bust in through the door. "No one expects the Rock Inquisition!" Whether it was an ambush or they just really don't like you, it doesn't matter anymore. Prepare for combat!
zh_hans: 在回收船的时候，突然有几名岩石圣战者从门里冲了进来。"没人会期待岩石族圣判所！"无论是伏击还是他们真的不喜欢你，都不再重要了。准备战斗！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Scans show the ship is empty. It appears the Lanius must have done some serious damage to their life support, and even the resistant Crusaders couldn't save themselves. You decide it's safe to salvage.
zh_hans: 扫描显示船是空的。看来食铁族一定对他们的生命支持系统造成了严重破坏，即使是抵抗的圣战者也无法自救。你确定回收是安全的。

source: Scans show the life support on the ship has taken some damage, but the Crusader crew is still aboard.
zh_hans: 扫描显示船上的生命维持系统受到了一些损坏，但圣战者船员仍在船上。

source: Attack them while they're weak!
zh_hans: 在他们虚弱的时候攻击他们！

source: You raise the weapons and attack the Crusader vessel while their oxygen is offline!
zh_hans: 你举起武器并在他们的氧气离线时攻击圣战者战舰！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Question them.
zh_hans: 问他们问题。

source: The Crusaders are surprisingly receptive to your questions. "We heard this sector contained relics of an ancient god race, which matched some ancient Crystal mythology. The Elders don't want any challengers to the Crystal race, so they sent us out here to capture one and bring it back... only to find a bunch of Lanius who wanted to eat us. Now if you'll excuse us, we have to get back to repairing this ship before we suffocate and die."
zh_hans: 圣战者出奇地接受你的问题。"听说这片星区有一个远古神族的遗物，和一些远古水晶族神话相吻合。长老们不想水晶族有任何挑战者，所以派我们出去抓一个带回来……只是找到一群想吃我们的食铁族。现在请原谅我们，在我们窒息死亡之前，我们必须去修理这艘船。"

source: Attack them while they're weak!
zh_hans: 在他们虚弱的时候攻击他们！

source: You raise the weapons and attack the Crusader vessel while their oxygen is offline!
zh_hans: 你举起武器并在他们的氧气离线时攻击圣战者战舰！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Upg. Oxygen) Offer to dock and refill their oxygen.
zh_hans: (高级氧气系统)对接，提供和补充氧气。

source: The Crusaders agree, and you quickly dock with their ship and flood it with oxygen. They're considerably pleased, and while most of them feel the need to carry on with their mission, one wishes to stay behind with you, to which the others don't protest.
zh_hans: 圣战者同意，你迅速与他们的船对接并用氧气充满它。他们非常高兴，虽然他们中的大多数人觉得有必要继续他们的使命，但有人希望留在你身边，其他人不会对此表示抗议。

source: Python
zh_hans: 蟒蛇

source: Leave them be.
zh_hans: 不管他们。

source: Ignore them.
zh_hans: 无视对方。
